# Eve-Watcher
Скрипт для автоматического обнаружения кораблей в овервью Eve Online с использованием компьютерного зрения. 
Проект предназначен для мониторинга игрового интерфейса и звукового оповещения при появлении новых целей.

## ⚠️ Юридическое предупреждение
Использование данного инструмента может нарушать [Пользовательское соглашение EVE Online (EULA)](https://support.eveonline.com/hc/en-us/articles/8413329735580-EVE-Online-End-User-License-Agreement). 
**Разработчик не несёт ответственности** за: 
- Последствия применения скрипта в игровой среде.
- Блокировки аккаунтов или санкции со стороны CCP Games.
- Любые формы ущерба, связанные с эксплуатацией программы.

Перед запуском:
1. Ознакомьтесь с разделом EULA о стороннем ПО.
2. Убедитесь в соответствии скрипта игровым правилам.
3. Используйте исключительно на свой риск.

*Это предупреждение не является юридической консультацией.*

## 📌 Особенности
- Автоматическое обнаружение кораблей в реальном времени.
- Настройка зоны мониторинга через выделение мышью.

## ⚙️ Требования
- Windows

## 🚀 Настройка
1. Скачиваем актуальную [версию](https://github.com/Necrodeather/eve-watcher/releases).
2. Располагаем в удобном месте для запуска.
3. Запускаем скрипт.
4. Скрипт для первого раза будет запрашивать расположение овервью: 
    - Игра должна быть запущена задним фоном, а скрипт в переднем фоне.  
    - Мышкой только наводим(__не нажимаем на сами кнопки мыши__) на указанные углы, которые говорит скрипт.
    - Нажимаем Enter в скрипте как прицелились на нужный угол.
5. Настроить в игре овервью так, чтобы нужные цели светились __Красным__ фоном и отключаем прозрачность самого овервью.

## 🛠️ Troubleshooting

### ❌ Ложные срабатывания
- Возможно занизить настройки игры, чтобы овервью не был прозрачным.
- Камеры поместить так, чтобы овервью отсвечивал черным космосом .

## 📄 Лицензия
MIT License. Использование в коммерческих целях запрещено.
---
Не аффилирован с CCP Games. Разработано энтузиастом для исследований в области компьютерного зрения.
